Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 18=
¿Despierto?
Sube y duerme.
Está bien, puedo manejarlo.
Todavía estás herido
y el suelo está frío.
¿Cómo está afuera?
Cuando amanezca, si el muelle
puede enviar barcos, nos iremos.
Lin Yun, ¿lo has pensado?
Después de dejar Rong City,
¿A dónde quieres ir?
Donde tú quieras ir, nosotros iremos.
Yo quiero...
Quiero encontrar un pequeño pueblo
con montañas y ríos.
Montañas llenas de camelias,
y criar una bandada de pollos.
Recoges los huevos.
Seguro.
Luego atrapamos un gato callejero
robarte tu manta
¿Quién cocinará?
Por supuesto que lo harás.
¿Entonces qué harás?
¿A mí?
Siéntate en el patio,
piernas cruzadas,
tomar el sol,
y esperar a que me alimentes.
En tus sueños.
Lin Yun,
¿Podemos realmente escapar?
Es culpa mía que estés involucrado.
Tonto, ¿cómo podría culparte?
¿Alguna vez has pensado?
La primera vez que te conocí en la sastrería,
me miraste y sonreíste.
¿Y ya me llego al corazón?
No importa en qué te conviertas,
Siempre te he amado.
Liangyi.
Quédate cerca de mí.
¡Detener!
¿Has visto a esta persona?
Mover.
No te preocupes, ya lo he arreglado todo.
Ustedes tres, ¿qué están haciendo?
El jefe está en la mira. ¡Vete rápido!
Aquí.
¿Quién eres?
¡Alto! ¡No corras!
Sospechoso detectado. ¡Persecución completa!
¡Detener!
Rápido, por ahí.
(Bisagra de la marca Flying Wheel)
¿Lo que está sucediendo?
La policía confiscó el barco.
Vienen para acá.
¿Nos traicionaste?
Yo no.
No me atrevería.
Si no eres tú, ¿entonces quién?
Wang Wu, ¡eres tú!
¿Cómo te atreves a traicionarnos?
¿Qué te ofrecieron exactamente?
Jefe, sólo escúchame.
Deberías rendirte.
Tal vez
Es posible que el alcalde Song te permita irte
sano y salvo.
¡Jefe!
¡Jefe, muévete!
¡Liu Xiu!
¡Jefe!
Hermano, te he seguido toda mi vida.
Siempre te estaba molestando.
Ahora ya nadie te está molestando.
Debes cuidarte bien.
De aquí en adelante,
No podré
para ayudarte en asuntos de venganza nunca más.
¡Jefe!
Si alguien le hace daño a mi jefe,
lo protegeré con mi vida.
¡Jefe!
Jefe.
¡Liu Xiu!
A Lin Yun le dispararon y no puede llegar muy lejos.
¡Orden! Con efecto inmediato,
todos los hospitales de la ciudad de Rong...
Dejen de vender penicilina.
Sí.
No creo que el cuerpo de Lin Yun
esté hecho de hierro.
La bala todavía está dentro.
Necesitamos sacarlo inmediatamente.
Está bien. No te asustes.
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
La bala es demasiado profunda.
No puedo localizar la cabeza de la bala
de inmediato.
♪Me abandonaron♪
Tú puedes hacerlo.
Yo creo en ti.
♪Ojos fríos♪
♪Buscando rastros de luz
en la oscuridad♪
Calienta el cuchillo al fuego
para desinfectarlo.
♪Aprendiendo a desaparecer de la multitud♪
Hazlo.
♪Las infinitas nubes oscuras♪
♪Te extraño mucho♪
♪Anhelando un eco de salvación♪
♪Aún así nadie responde♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
¿Duele?
No.
Aquí.
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
Un poco más profundo.
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
Lo encontré.
Sacalo
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
Te asustó, ¿no?
♪Sobreestimándome♪
No es la primera vez que me lastimo.
He tenido lesiones mucho peores antes.
Pero esto es
Es la primera vez que sacas una bala
y ya eres así de bueno.
Eres talentoso
Puedes ayudarme a sacarlos
a partir de ahora.
¡Qué tontería!
No habrá una "próxima vez".
Te estoy tomando el pelo.
Eres alguien que ni
siquiera tiene miedo de enfrentarse a la boca de un arma.
¿Por qué estás tan nervioso
cuando se trata de mí?
I...
Viéndote así de nerviosa,
Aún así sigues actuando duro.
Todo es culpa mía.
No te culpes a ti mismo.
Lin Yun.
¿Cómo pudo el líder de la Sociedad Chengyun
colapsar así como así?
¿No sobreviviste a 17 puñaladas en aquel entonces?
¿Cómo puedes ser tan débil ahora?
¿No se supone que eres el
hombre más formidable de Ciudad Rong?
Si no te despiertas,
Nuestro trato termina aquí.
¿Aún no te despiertas?
Si aún no despiertas me voy.
♪Entre líneas de palabras♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sol, luna y estrellas♪
♪No hables, porque es anhelo♪
Realmente me voy.
♪Soledad sellada en polvo♪
♪Cuanto más tiempo permanece,
más profundo crece♪
♪Viendo a través de todas las cosas mundanas♪
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
Lo lamento.
Lo siento. Es todo culpa mía.
¿No dijiste que no hay
un solo hombre bueno en este mundo?
Entonces ¿por qué eres tan bueno conmigo?
Lo lamento.
♪No hay dónde esconderse♪
♪Sin amor, pero con demasiado miedo a los sentimientos♪
¿No prometiste protegerme
toda la vida?
No puedes volver atrás en tu palabra.
Mientras te despiertes,
No discutiré más contigo.
No volveré a pelear contigo.
Por favor despierta, ¿de acuerdo?
Te lo ruego.
Lin Yun, por favor despierta.
Ya no quiero nada.
Te lo ruego.
Despierta, Lin Yun.
Despertar.
Te lo ruego, Lin Yun.
Te lo ruego.
Despertar.
Te lo ruego, Lin Yun.
Despierta, Lin Yun.
♪Aferrándose fuerte a lo que no es suyo♪
♪Dejar ir lo que no quería irse♪
♪Todo es solo un pensamiento♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪